La Organización apoya a los países en la vigilancia, la prevención y la preparación para el control de enfermedades pandémicas y propensas a epidemias a través del desarrollo de estrategias basadas en la evidencia para predecir, prevenir, detectar y responder. La OPS También garantiza la vigilancia regional relacionada con estas amenazas infecciosas.

Las oraciones de un párrafo se separan con punto y seguido. El punto y aparte, que precisamente diferencia un párrafo de otro, indica un corte en los contenidos y marca que el texto debe continuar en la línea siguiente. Por ejemplo:

Las recomendaciones habituales para no propagar la infección son la buena higiene de manos y respiratoria (cubrirse la boca y la nariz al toser y estornudar) y la cocción completa de la carne y los huevos. Asimismo, se debe evitar el contacto estrecho con cualquier persona que presente signos de afección respiratoria, como tos o estornudos.
