Un párrafo es un fragmento escrito que tiene una unidad de sentido y que se caracteriza por terminar con un punto y aparte. Puede estar constituido por una o más oraciones, puesto que la cantidad de oraciones de un párrafo depende del tema que se busque desarrollar.

Las oraciones de un párrafo se separan con punto y seguido. El punto y aparte, que precisamente diferencia un párrafo de otro, indica un corte en los contenidos y marca que el texto debe continuar en la línea siguiente. Por ejemplo:

Entonces, lo que diferencia a un párrafo de otro es la presencia de un punto y aparte, y también la idea central que contiene cada uno, dado que los párrafos presentan unidad temática.
